<にじさんじ語録ｽﾞについて>

ここでいう語録とは個人的観点に基づく面白い言葉や名言などとする。

※ウェブツールの品質に対するクレームは受け付けません。

>>>ツールの説明

この語録ツールは各ライバーの語録をボイス（音声）形式として聞くことが出来ます。
ボイスの追加はほぼ毎日行っています。ボイスが更新された際には本ウェブツールアクセス時に通知されます。
ホームにてライバー全員が表示されていますが、ボイスがまだ無いライバーもいます。バグではありません。
「*」アスタリスクが文頭にあるボイスは特殊ボイスです。効果音も含まれます。
このツールは決して批判の為に製作したものではありません。にじさんじを応援する一人として制作したツールです。
センシティブ（不適切）な語録がある場合には製作者に連絡して頂ければ確認後、削除致します。

>>>使い道（製作者流）
・友達に聞かせる
・ボイスを聞いて配信を思い出す
・友達と会話
など

>>>語録を探してくれる有志の方を募集します！
現在、製作者+１人で語録を集めています。これからも「にじさんじ語録ｽﾞ」を更に発展させるため有志の方を募集します。
ボイスの提供方法は、動画のURLとその時間をテキスト形式で送信するのみです。
任意ですが語録も添えてくださるととても有り難いです。
※募集するためのシステムはまだ製作中です。もうしばらくお待ち下さい。


>>>注意事項
ユーザーは、本ウェブツールの利用にあたり、以下の事項を注意する必要があります。

１．ボイスの音量は一定ではありません。ライバーの大声により鼓膜に損傷、端末の破損を負う可能性があります。
２．ユーザーを不快にさせるような語録がある可能性があります。
３．語録の文章とボイスが異なる場合があります。人込みや電車の中では聞かないでください。

にじさんじ語録ｽﾞは、本ウェブツールによってユーザーに生じた損害は、製作者に故意又は重大な過失がある場合、注意事項に書かれていない損害の場合を除き、一切の責任を負わないものとします。